=pod

=encoding utf8

=head2 BIVEE ASKING

Software no estilo Q&A (question and answer) baseado no modelo do StackOverflow escrito em Perl 5.


=head3 DESCRIÇÃO

Sites de perguntas e resposta são ótimos softwares para gerar bases de conhecimento de forma
simples, organizada e colaborativa e parecem uma alternativa um pouco mais atrativa que os 
sites Wiki, em minha opinião, pois o registro tanto das perguntas quanto das respostas são feitas 
em forma de posts ou comentários pelos usuários.

Este projeto visa criar uma aplicação para que possa ser utilizado para esses ou outros fins 
particulares.


=head3 POR QUE?

Este tipo de software é de grande utilidade para a criação de bases de conhecimento e 
suporte para empresas, produtos e projetos. Como perl é uma linguagem simples e presenta na maior
parte dos servidores, um sistema como este pode ser usado interna ou externamente por uma 
instituição para montar base de conhecimentos de forma colaborativa.


=head3 TECNOLOGIAS USADAS

Este software será implementado utilizado as seguintes tecnologias:

=over 2

=item Perl 5.10+

=item Mojolicious Web Framework

=item ObjectDB ORM

=back


=head3 COMO RODAR A APLICAÇÃO?

Certifique-se de que você tenha a ultima versão do L<Mojolicious> instalada.

Clone o repositório e entre com os seguintes comandos no terminal/prompt de comandos:

    morbo asking/index.pl


=head3 AUTHOR

Daniel Vinciguerra <daniel.vinciguerra at bivee.com.br>


=head3 COPYRIGHT AND LICENSE

2013 (c) Bivee. All rights reserved.

This is free software; you can redistribute it and/or modify it under the same terms as 
the Perl 5 programming language system itself.

=cut
